Bonjour !
Nous sommes le jeudi 18 février 2021.
Bienvenue dans 5'Sport !
Ski : un Français premier champion du monde de parallèle.
En 2016, le Français Mathieu Faivre remporte l'or lors du slalom géant de Val d'Isère.
Ses résultats depuis n’étaient pas très brillants,jusqu’à mardi dernier où il s’impose en décrochant l’or dans l’épreuve de parallèle des Championnats du monde, à Cortina d'Ampezzo en Italie.
C’est le premier Français titré dans cette spécialité, le parallèle, qui figure pour la première fois cette année au programme des Mondiaux.
Lors de la finale, Mathieu Faivre a dominé le Croate Filip Zubčić à l’issue des deux manches, 2 à 0.
Il est ainsi sacré champion du monde.
Un autre skieur français chevronné, Alexis Pinturault,pouvant participer au parallèle, et ayant déjà remporté une course par le passé,a, quant à lui, préféré garder ses forces et toute son énergie pour les courses de demain et de dimanche, le géant et le slalom.
Ligue des champions : le PSG impressionne !
Mardi soir dernier, lors du match aller des huitièmes de finale de la Ligue des champions, le Barça rencontrait le PSG à Barcelone.
La tension était palpable, particulièrement en l'absence de Neymar et de Di Maria, tous deux blessés et restés à Paris.
Tous les regards étaient donc braqués sur Kylian Mbappé,sous pression et critiqué ces derniers temps pour ses performances assez moyennes.
Le match s’est ouvert sur un but du Barça, c'était mal parti pour les Parisiens !
Cependant, à peine cinq minutes plus tard, Mbappé, déterminé, envoyait son premier but dans les filets, grâce à une passe décisive de Verratti.
Ce but soulagea l’équipe.